There you go.
تفضل.
A hundred and fifty.
مائة وخمسون.
Nice job.
عمل رائع.
Go ahead, scan it.
تفضل، امسحها ضوئياً.
You crazy or something?
هل أنت مجنون أم ماذا؟
I'll pay you
سأدفع لك
to talk Qing Ye
للتحدث عن تشينغ يي
into going abroad.
إلى السفر إلى الخارج.
If you've got money to burn,
إذا كان لديك مال فائض،
go sponsor some poor kids.
اذهبوا لرعاية بعض الأطفال الفقراء.
Quite a temper.
مزاج حاد للغاية.
Nobody ever does something for someone
لا أحد يفعل شيئاً من أجل شخص آخر
for no reason,
بدون سبب،
or expects nothing back.
أو لا يتوقع شيئاً في المقابل.
If someone's willing to be good to you,
إذا كان هناك من يرغب في أن يكون لطيفاً معك،
there's always a reason.
هناك دائماً سبب.
Hey, Kyle.
مرحباً يا كايل.
You asleep? Come out.
هل أنت نائم؟ اخرج.
[Nah, nah.]
[حسنًا، حسنًا.]
[Got work tomorrow, so I can't hang.]
[لدي عمل غداً، لذا لا أستطيع البقاء.]
[You get some sleep too, man.]
[احصل على قسط من النوم أيضاً يا رجل.]
Hey, Big G.
مرحباً يا بيج جي.
You asleep?
هل أنت نائم؟
Wanna come out?
هل تريد أن تعلن عن ميولك الجنسية؟
[We're working with Kyle tomorrow.]
[سنعمل مع كايل غداً.]
[Meet at four tomorrow morning.]
[الاجتماع في تمام الساعة الرابعة صباح غد.]
[Don't forget.]
[لا تنسى.]
Nah.
الآن.
It's barely past four.
لم تتجاوز الساعة الرابعة بقليل.
What are you guys doing here?
ماذا تفعلون هنا؟
It's already getting light out.
بدأ ضوء النهار بالظهور.
At this hour,
في هذه الساعة،
what are you doing in Wu's room?
ماذا تفعل في غرفة وو؟
Sleeping, of course.
النوم، بالطبع.
Something came up last night.
حدث شيء ما الليلة الماضية.
Had nowhere to go, so I crashed here.
لم يكن لدي مكان أذهب إليه، لذلك لجأت إلى هنا.
It's a party in here.
إنها حفلة هنا.
You really have a thing for picking up strays, huh?
يبدو أن لديك ولعاً حقيقياً بالتقاط الحيوانات الضالة، أليس كذلك؟
A cousin is ok.
لا بأس بقريب.
But what's this supposed to mean?
لكن ما المقصود بهذا؟
Your dad,
والدك،
isn't he shorthanded for hauling?
أليس لديه نقص في العمالة اللازمة للنقل؟
Wanna be a grunt?
هل تريد أن تكون جنديًا عاديًا؟
That wasn't on my schedule.
لم يكن ذلك مدرجاً في جدولي.
You don't get to crash at Xuan Island for free.
لا يمكنك الإقامة في جزيرة شوان مجاناً.
Didn't I already pay?
ألم أدفع بالفعل؟
Around here,
في هذه المنطقة،
money doesn't solve everything.
المال لا يحل كل شيء.
What's that smell?
ما هذه الرائحة؟
It stinks.
إنها كريهة الرائحة.
Seafood.
المأكولات البحرية.
Do you guys normally work
هل تعملون عادةً؟
in this kind of environment?
في مثل هذه البيئة؟
No kidding.
لا أمزح.
It's just the four of us.
نحن أربعة فقط.
Aren't they people too?
أليسوا بشرًا أيضًا؟
Look at you.
انظر إليك.
If you can't handle it, don't force it.
إذا لم تستطع التعامل مع الأمر، فلا تجبر نفسك عليه.
Don't judge a book by its cover.
لا تحكم على الكتاب من غلافه.
Where do I change?
أين أغير ملابسي؟
Go.
يذهب.
Ok.
نعم.
Hey, be careful.
انتبه، كن حذراً.
Don't worry.
لا تقلق.
Hey,
يا،
if you're gonna puke, go do it over there.
إذا كنت ستتقيأ، فافعل ذلك هناك.
This is all seafood. You'll mess it up.
هذا كله مأكولات بحرية. ستفسدها.
If you can't, don't push it.
إذا لم تستطع، فلا تضغط على نفسك.
I'm fine.
أنا بخير.
Okay.
تمام.
Big G.
بيج جي.
Catch this for me.
أمسك هذا من أجلي.
Sure.
بالتأكيد.
If it's too much, just go back.
إذا كان الأمر يفوق طاقتك، فما عليك سوى العودة.
I'm fine.
أنا بخير.
I'm used to having seafood
أنا معتاد على تناول المأكولات البحرية
in a restaurant.
في مطعم.
This is my first time getting up close.
هذه أول مرة أقترب فيها من هذا المكان.
It's a little overwhelming.
الأمر مربك بعض الشيء.
Alright, listen.
حسناً، استمع.
Go load the truck over there.
اذهب وحمّل الشاحنة هناك.
The smell's not as bad over there.
الرائحة ليست سيئة هناك.
Got it.
فهمتها.
Xing Wu?
شينغ وو؟
Ye.
نعم.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Going for a run.
سأذهب للركض.
Sit down.
اجلس.
Let me talk to you for a sec.
دعني أتحدث إليك للحظة.
Auntie.
خالتي.
This mask really fits your face shape.
هذا القناع يناسب شكل وجهك تمامًا.
Really?
حقًا؟
This is the one you gave me.
هذا هو الذي أعطيتني إياه.
What's it called?
ما اسمه؟
Clinique.
سريري.
Right.
يمين.
Whatever it is.
أياً كان الأمر.
So yesterday,
بالأمس،
I heard you tell me
سمعتك تقول لي
that Meng wants to take you abroad.
أن مينغ يريد اصطحابك إلى الخارج.
I didn't sleep a wink
لم أنم لحظة واحدة
all night.
طوال الليل.
I mean, as your aunt,
أعني، بصفتي عمتك،
I gotta have a real talk with you.
يجب أن أتحدث معك بجدية.
This thing about going abroad with Meng,
هذا الأمر المتعلق بالسفر إلى الخارج مع مينغ،
you really need to think it over.
عليك التفكير في الأمر ملياً.
Sometimes, you get a hand of cards,
أحيانًا، تحصل على مجموعة من أوراق اللعب،
and you think
وأنت تعتقد
you're gonna score big?
هل ستحقق نجاحاً كبيراً؟
But then by the end,
لكن في النهاية،
you end up losing big.
ستخسر خسارة فادحة في النهاية.
You get what I'm saying?
هل فهمت ما أقوله؟
Mahjong really is a national treasure.
لعبة الماهجونغ هي حقاً كنز وطني.
So full of life lessons.
مليئة بدروس الحياة.
Look, I've been there before.
اسمع، لقد مررت بهذا الموقف من قبل.
Made my share of mistakes.
ارتكبت نصيبي من الأخطاء.
I don't want you to fall into the same traps.
لا أريدك أن تقع في نفس الفخاخ.
When it comes to people,
فيما يتعلق بالناس،
you gotta keep your eyes open.
عليك أن تبقي عينيك مفتوحتين.
Especially with men.
وخاصة مع الرجال.
You can't just get all hot-headed
لا يمكنك أن تغضب فجأة.
and run off with someone.
ويهرب مع شخص ما.
Auntie, where is this coming from?
يا خالتي، من أين يأتي هذا؟
It's not running off.
إنها لا تهرب.
He's taking me abroad to study.
سيأخذني إلى الخارج للدراسة.
Going abroad to study?
هل ستسافر للدراسة في الخارج؟
Isn't that just running off?
أليس هذا مجرد هروب؟
That's even worse.
هذا أسوأ بكثير.
I checked
لقد تحققت
all those interview invitations,
كل تلك الدعوات لإجراء المقابلات،
financial proof and everything.
إثبات مالي وكل شيء.
They're all real.
جميعها حقيقية.
What do his parents think?
ما رأي والديه؟
Back then,
في ذلك الوقت،
didn't Wu also make the call on his own
ألم يتخذ وو القرار بمفرده أيضاً؟
to bring me back from Beijing?
لإعادتي من بكين؟
Didn't he tell you?
ألم يخبرك؟
Can you even compare him to Wu?
هل يمكنك حتى مقارنته بـ وو؟
Wu is my son.
وو هو ابني.
I raised him.
لقد ربيته.
His character is solid.
شخصيته قوية.
Anyway,
على أي حال،
before he gets my okay,
قبل أن يحصل على موافقتي،
you can't just run off with him
لا يمكنكِ ببساطة الهرب معه
without really knowing
دون أن يعرفوا حقاً
what he's like.
كيف هو.
Fine.
بخير.
Whatever you say.
مهما يكن ما تقوله.
I'm going for my run now.
سأذهب للجري الآن.
Okay.
تمام.
See you when you get back!
أراك عند عودتك!
Your steamed buns.
كعكاتك المطهوة على البخار.
Thanks.
شكرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
You've got nothing left in your stomach, huh?
ليس لديك شيء متبقٍ في معدتك، أليس كذلك؟
Eat up.
تناول الطعام.
This place really changes people.
هذا المكان يغير الناس حقاً.
Qing Ye's not the same
تشينغ يي ليس كما كان
as before either.
كما كان الحال من قبل أيضاً.
How so?
كيف ذلك؟
Before,
قبل،
she would've jumped at the chance
كانت ستغتنم الفرصة بكل سرور
to go abroad.
للسفر إلى الخارج.
Not waste time here
لا تضيع وقتك هنا
propping up a barbershop.
دعم محل حلاقة.
I asked her that too.
سألتها ذلك أيضاً.
She doesn't think it's a waste.
هي لا تعتقد أنه مضيعة للوقت.
Sure, the environment can change a person.
بالتأكيد، يمكن للبيئة أن تغير الشخص.
But Qing Ye
لكن تشينغ يي
also has the power to change it back.
كما يملك القدرة على تغيير الوضع إلى ما كان عليه.
Morning, Ye.
صباح الخير يا يي.
Morning, Auntie.
صباح الخير يا خالتي.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Not yet. I'll eat when I get back.
ليس بعد. سآكل عندما أعود.
Save me some, okay?
وفر لي بعضاً، حسناً؟
Sure.
بالتأكيد.
Out for a run?
هل خرجت للجري؟
Morning, Uncle.
صباح الخير يا عمي.
[Whatever she sets her mind to,]
[مهما كان ما تصمّم عليه]
Hope business is booming!
أتمنى أن يكون العمل مزدهراً!
[she goes all in,]
[إنها تغامر بكل شيء،]
[a hundred percent.]
[مائة بالمئة.]
Such a sweet talker.
يا له من متحدث لبق!
Hey, Bo.
مرحباً يا بو.
You should go for a run too.
يجب عليك أن تذهب للركض أيضاً.
Lose some weight, eat a little less.
اخسر بعض الوزن، وتناول طعاماً أقل قليلاً.
[Before you know it,]
[قبل أن تدرك ذلك،]
[she draws you in,]
[إنها تجذبك إليها]
[and you just go along with her.]
[وأنت ببساطة تسايرها.]
Granny Zhang,
الجدة تشانغ،
these eggplants look really good.
تبدو هذه الباذنجانات شهية للغاية.
Come pick some when they're ripe.
تعالوا واختاروا بعضها عندما تنضج.
Going for a run.
سأذهب للركض.
Through her light,
من خلال نورها،
you see who you really are.
ترى من أنت حقاً.
Look, I admit,
انظر، أعترف بذلك.
she's having fun
إنها تستمتع بوقتها
here.
هنا.
But this is just
لكن هذا مجرد
a little vacation kick for her.
استراحة قصيرة لها.
She belongs to a much bigger world.
إنها تنتمي إلى عالم أوسع بكثير.
If you really care about her,
إذا كنت تهتم لأمرها حقاً،
help me convince her
ساعدني في إقناعها
to come abroad with me.
أن تأتي معي إلى الخارج.
I'm not her.
أنا لست هي.
I can't just push my own perspective
لا أستطيع أن أفرض وجهة نظري فقط.
and interfere with her choices.
والتدخل في خياراتها.
What if I told you
ماذا لو أخبرتك؟
that what I'm offering
هذا ما أقدمه
is exactly the life she wants?
هل هذه هي الحياة التي تريدها بالضبط؟
Look.
ينظر.
[Happy birthday to you.]
[عيد ميلاد سعيد.]
[Make a wish.]
[تمنى أمنية.]
[Okay! Okay! I'm making it.]
[حسنًا! حسنًا! سأنجح في ذلك.]
[When I turn twenty,]
[عندما أبلغ العشرين من عمري،]
[I'm gonna be]
سأكون
[at a top ten school in the world,]
[في إحدى أفضل عشر مدارس في العالم،]
[studying business.]
[دراسة إدارة الأعمال.]
[And I'm gonna travel the world too.]
[وسأسافر حول العالم أيضاً.]
[I wanna go to Egypt to see the pyramids,]
[أريد الذهاب إلى مصر لرؤية الأهرامات]
[go to Pompeii,]
[اذهب إلى بومبي]
[and also to Chile]
[وأيضًا إلى تشيلي]
[to watch a volcano erupt live.]
[لمشاهدة ثوران بركان مباشرة.]
[Anyway,]
[على أي حال،]
[as long as I want it,]
[طالما أردت ذلك،]
[the world is at my feet.]
[العالم بين يدي.]
This is who she should be.
هذا ما يجب أن تكون عليه.
This place is just
هذا المكان رائع للغاية
a temporary safe harbor for her.
ملاذ آمن مؤقت لها.
Now the wind's picking up.
الآن بدأت الرياح تشتد.
You need to help her set sail again.
عليك مساعدتها على الإبحار مرة أخرى.
Why do you think
لماذا تعتقد ذلك؟
I can talk her into it?
هل أستطيع إقناعها بذلك؟
Whether you can or not is one thing,
سواء استطعت أم لا، فهذا شيء آخر.
but your trying is better than not trying.
لكن محاولتك أفضل من عدم المحاولة.
Xing Wu!
شينغ وو!
[As long as I want it,]
[طالما أردت ذلك،]
[the world is at my feet.]
[العالم بين يدي.]
How come you two are together?
كيف أصبحتما معاً؟
It's a long story.
إنها قصة طويلة.
Take the fish back.
أعد السمكة إلى مكانها.
Use it to butter up my mom.
استخدمه لتملق أمي.
You can't stay at my place for free.
لا يمكنك الإقامة عندي مجاناً.
Fine.
بخير.
Think about what I said, okay?
فكر فيما قلته، حسناً؟
What'd you say?
ماذا قلت؟
Guy stuff.
أشياء تخص الرجال.
I'm out.
أنا خارج.
Did you eat?
هل أكلت؟
What kind of hairstyle are we doing today?
ما نوع تسريحة الشعر التي سنقوم بها اليوم؟
Give me a perm like this.
أريد تجعيد شعر مثل هذا.
Is her hairstyle
هل تسريحة شعرها
the hottest one right now?
الأكثر رواجاً الآن؟
Yeah.
نعم.
Then give me that.
أعطني ذلك إذن.
Got it.
فهمتها.
Liu Nian's the best at it.
ليو نيان هو الأفضل في ذلك.
He'll do a great perm for you.
سيقوم بعمل تجعيد رائع لشعرك.
Okay, I promise you'll love it.
حسناً، أعدك أنك ستحبه.
Boss lady, can you give me a discount?
سيدتي المديرة، هل يمكنكِ منحي خصماً؟
Twenty percent off.
خصم 20%.
You're so generous!
أنت كريم جداً!
Take good care of her, alright?
اعتني بها جيداً، حسناً؟
You got it.
أحسنت.
Auntie.
خالتي.
Call me Aunt.
نادوني عمتي.
Aunt.
عمة.
I was working at the dock this morning,
كنت أعمل في رصيف الميناء هذا الصباح،
and I brought you a fish.
وأحضرت لك سمكة.
Working, huh?
يعمل، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
Now you're starting to feel like a local.
الآن بدأت تشعر وكأنك من السكان المحليين.
I was just looking for you.
كنت أبحث عنك فقط.
And here you come.
وها أنت قادم.
Give me the fish.
أعطني السمك.
You're an adult, right?
أنت شخص بالغ، أليس كذلك؟
Aunt,
عمة،
what are you...
ماذا تفعل...
Yesterday,
أمس،
your cake was so sweet.
كانت كعكتك حلوة جداً.
It completely clouded my judgment.
لقد أثر ذلك تماماً على حكمي.
I didn't realize
لم أكن أدرك
you were after Ye.
كنتَ تلاحق يي.
No, you've got it wrong.
لا، أنت مخطئ.
Ye and I are just friends.
أنا ويي مجرد أصدقاء.
I only came to help her.
لم آتِ إلا لمساعدتها.
You city kids,
يا أبناء المدينة،
so smooth
ناعم جداً
with your words.
بكلماتك.
I can't outtalk you.
لا أستطيع أن أتفوق عليك بالكلام.
But today,
لكن اليوم،
I asked you to sit here
طلبت منك أن تجلس هنا
just to test you.
فقط لاختبارك.
To see how much you can handle.
لنرى إلى أي مدى يمكنك تحمل الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Aunt.
عمة.
How do you want to test me?
كيف تريد أن تختبرني؟
We have a saying
لدينا قول مأثور
here.
هنا.
A man's courage
شجاعة الرجل
is as big as
بحجم
his tolerance for alcohol.
مدى تحمله للكحول.
Okay.
تمام.
Aunt,
عمة،
I've always been brave,
لطالما كنت شجاعاً،
ever since I was a kid.
منذ أن كنت طفلاً.
Here goes.
هيا بنا.
Not bad, kid.
ليس سيئاً يا فتى.
Not bad.
ليس سيئًا.
Come on,
تعال،
let's keep drinking then.
فلنستمر في الشرب إذن.
Meng!
مينغ!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Wake up.
استيقظ.
What a brave guy.
يا له من رجل شجاع.
Meng Ruihang wants me to talk you into
يريد منغ روي هانغ أن أقنعك بـ
going abroad with him.
السفر معه إلى الخارج.
Well, he picked the wrong person.
حسناً، لقد اختار الشخص الخطأ.
You said
أنت قلت
you wouldn't interfere.
لن تتدخل.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
You want me to go with him?
هل تريدني أن أذهب معه؟
I think
أظن
it'd be good for you to go.
سيكون من الجيد لك أن تذهب.
Why?
لماذا؟
Do you know the difference
هل تعرف الفرق؟
between migratory birds and resident birds?
بين الطيور المهاجرة والطيور المقيمة؟
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
Resident birds don't migrate with the seasons.
لا تهاجر الطيور المقيمة مع تغير الفصول.
They're born and raised in one place.
يولدون وينشأون في مكان واحد.
But migratory birds are different.
لكن الطيور المهاجرة تختلف.
Every winter,
كل شتاء،
swans from Siberia
بجع من سيبيريا
fly here
حلّق هنا
to spend the winter.
لقضاء فصل الشتاء.
Then when it warms up,
ثم عندما ترتفع درجة الحرارة،
and spring comes,
ويأتي الربيع،
they fly back
اسم العودة
to their original home.
إلى موطنهم الأصلي.
So you think I'm a migratory bird?
أتظن أنني طائر مهاجر؟
You should go back to your normal life.
يجب أن تعود إلى حياتك الطبيعية.
This place isn't right for you.
هذا المكان ليس مناسباً لك.
And it's not worth staying for.
ولا يستحق الأمر البقاء من أجله.
Whether it's worth it or not,
سواء كان الأمر يستحق ذلك أم لا،
I'll decide for myself.
سأقرر بنفسي.
Don't forget your promise.
لا تنسَ وعدك.
If I leave,
إذا غادرت،
make sure you come see me off.
تأكد من أن تأتي لتوديعي.
It's a deal.
تم الاتفاق.
Okay.
تمام.
He's way too heavy.
وزنه ثقيل جداً.
Hey, you.
يا هذا.
Lanfang, let's put him down here for a bit.
لانفانغ، دعنا نضعه هنا قليلاً.
I can't carry him anymore.
لم أعد أستطيع حمله.
Alright, alright, come on.
حسناً، حسناً، هيا بنا.
Easy.
سهل.
This kid.
هذا الطفل.
Looked pretty tough,
بدا الأمر صعباً للغاية،
but turns out he can't hold his liquor at all.
لكن اتضح أنه لا يستطيع تحمل الكحول على الإطلاق.
Needs more practice.
يحتاج إلى مزيد من التدريب.
What's wrong with him?
ما به؟
Drank too much.
شرب كثيراً.
Drank too much?
هل شربت كثيراً؟
Who'd he drink with, this early?
مع من كان يشرب في هذا الوقت المبكر؟
Just one bottle.
زجاجة واحدة فقط.
Actually,
في الحقيقة،
I just wanted to test how much he could drink.
أردت فقط أن أختبر كم يستطيع أن يشرب.
Didn't expect him to be so reckless.
لم أتوقع منه أن يكون متهوراً إلى هذا الحد.
He thought he could hold his liquor, but he couldn't.
ظن أنه يستطيع تحمل شرب الخمر، لكنه لم يستطع.
Still, you can tell
ومع ذلك، يمكنك أن تلاحظ
he really cares about you.
إنه يهتم بك حقاً.
But this recklessness of his,
لكن هذا التهور منه،
he's really not as good as our Wu.
إنه ليس جيداً مثل وو خاصتنا.
I mean, our Wu,
أعني، شعب وو الخاص بنا،
isn't he
أليس كذلك؟
steady, reliable, and level-headed?
ثابت، موثوق، ومتزن؟
Anyway,
على أي حال،
about going abroad,
بخصوص السفر إلى الخارج،
I think you should
أعتقد أنه ينبغي عليك ذلك
think it over some more.
فكر في الأمر أكثر.
Don't worry, Auntie.
لا تقلقي يا خالتي.
I know what I'm doing.
أعرف ما أفعله.
Qing Ye.
تشينغ يي.
I'm gonna take you with me.
سآخذك معي.
I swear. I'm gonna take you.
أقسم بالله، سآخذك.
So devoted.
متفانٍ للغاية.
I can still drink.
ما زلت أستطيع الشرب.
What are you drinking for?
ما هو سبب شربك؟
Come on, hurry.
هيا، أسرع.
I can't carry him anymore.
لم أعد أستطيع حمله.
Quick.
سريع.
People are passing by.
الناس يمرون من هنا.
What if a customer comes?
ماذا لو جاء زبون؟
Wait.
انتظر.
Put him on Wu's bed.
ضعه على سرير وو.
Give me a hand.
ساعدني.
Come on.
تعال.
I can still drink.
ما زلت أستطيع الشرب.
No more for you.
لا مزيد لك.
I'll get him some water.
سأحضر له بعض الماء.
Can I come in?
هل يمكنني الدخول؟
Hold on.
يتمسك.
I'm coming out.
سأعلن عن ميولي الجنسية.
What's up?
ما أخبارك؟
Hello?
مرحبًا؟
Who's this?
من هذا؟
[Did Meng Ruihang come looking for you?]
[هل جاء منغ روي هانغ يبحث عنك؟]
I don't have to answer that.
لست مضطراً للإجابة على ذلك.
[Do you know he fell out with his parents]
[هل تعلم أنه اختلف مع والديه؟]
[because of you?]
[بسببك؟]
Slacking off at work?
هل تتكاسل في العمل؟
Not really your style,
ليس هذا أسلوبك حقاً،
Mr. Workaholic.
السيد مدمن العمل.
What's up?
ما أخبارك؟
Just been sitting too long.
لقد بقيت جالسة لفترة طويلة جداً.
Need to get up and move around.
أحتاج إلى النهوض والتحرك.
You've been working hard.
لقد كنت تعمل بجد.
I brought you some food.
أحضرت لك بعض الطعام.
Thanks.
شكرًا.
There's a high wind warning for tonight.
هناك تحذير من رياح قوية الليلة.
It's too dangerous. You shouldn't go back.
الأمر خطير للغاية. لا يجب عليك العودة.
Just stay here.
ابقَ هنا فقط.
Alright, fine.
حسناً، لا بأس.
Well,
حسنًا،
I heard
سمعت
that childhood friend of Qing Ye's,
صديق طفولة تشينغ يي،
he's trying to take her abroad.
إنه يحاول اصطحابها إلى الخارج.
For real?
لريال مدريد؟
She was always gonna go abroad.
كانت تنوي السفر إلى الخارج على أي حال.
She's just going back
إنها عائدة فحسب
to her original plan.
إلى خطتها الأصلية.
Better she leaves
من الأفضل أن ترحل
before she gets too attached to this place.
قبل أن تتعلق بهذا المكان كثيراً.
Qing Ye.
تشينغ يي.
Where is she?
أين هي؟
She left.
لقد رحلت.
Left?
غادر؟
How could she just leave
كيف لها أن ترحل هكذا؟
without saying anything?
دون أن يقول شيئاً؟
With that guy Meng?
مع ذلك الرجل مينغ؟
Honestly,
بصدق،
I'm still kind of worried
ما زلت أشعر ببعض القلق
about her being with him.
عن كونها معه.
I mean, they're just two high schoolers.
أعني، إنهما مجرد طالبين في المدرسة الثانوية.
What if something happens?
ماذا لو حدث شيء ما؟
You should go back to your normal life.
يجب أن تعود إلى حياتك الطبيعية.
This place isn't right for you.
هذا المكان ليس مناسباً لك.
And it's not worth staying for.
ولا يستحق الأمر البقاء من أجله.
Whether it's worth it or not,
سواء كان الأمر يستحق ذلك أم لا،
I'll decide for myself.
سأقرر بنفسي.
Don't forget your promise.
لا تنسَ وعدك.
If I leave,
إذا غادرت،
make sure you come see me off.
تأكد من أن تأتي لتوديعي.
Wu.
وو.
Oh, girl.
يا فتاة.
You know what this is?
هل تعرف ما هذا؟
Wheat.
قمح.
Not wheat.
ليس قمحًا.
It's barnyard grass.
إنه عشب الحظيرة.
A weed that grows in rice fields.
عشبة ضارة تنمو في حقول الأرز.
So what's the difference?
إذن ما الفرق؟
Qing Ye,
تشينغ يي,
you don't need to know
لست بحاجة إلى معرفة ذلك
the difference between them.
الفرق بينهما.
You don't need to know how fishermen
لست بحاجة إلى معرفة كيف يصطاد الصيادون
go out and fish.
اخرج واصطد السمك.
And you definitely don't need to haul fish.
وبالتأكيد لست بحاجة إلى نقل الأسماك.
You were never meant to be here.
لم يكن من المفترض أن تكون هنا.
Let's go back to Beijing together.
لنعد إلى بكين معاً.
We can live better there.
يمكننا أن نعيش حياة أفضل هناك.
Will we really?
هل سنفعل ذلك حقاً؟
Actually,
في الحقيقة،
once you know something,
بمجرد أن تعرف شيئًا ما،
you can't act like you don't.
لا يمكنك التظاهر بأنك لا تفعل ذلك.
Like me,
مثلي،
I know how much it hurts to lose family.
أعرف مدى الألم الذي يسببه فقدان أحد أفراد العائلة.
So I can't just stand there
لذا لا يمكنني أن أبقى واقفاً هناك.
and watch you
وأراقبك
break away from your family
انفصل عن عائلتك
and still accept your kindness.
وما زلت أتقبل لطفك.
So you know everything.
إذن أنت تعرف كل شيء.
He Leling told me.
أخبرني ليلينغ بذلك.
She said you had a huge fight with your parents
قالت إنك تشاجرت بشدة مع والديك
and ran away.
وهرب.
Qing Ye,
تشينغ يي,
I can fix this.
أستطيع إصلاح هذا.
I know.
أنا أعرف.
Yes,
نعم،
if I go abroad with you,
إذا سافرت معك إلى الخارج،
maybe it would really start
ربما سيبدأ الأمر فعلاً
a whole new life.
حياة جديدة كلياً.
But I don't want that.
لكنني لا أريد ذلك.
I still want to make it on my own.
ما زلت أرغب في تحقيق ذلك بمفردي.
Fight my own battles
أخوض معاركي بنفسي
and live the life I want.
وأعيش الحياة التي أريدها.
Just like someone once told me,
كما قال لي أحدهم ذات مرة،
You can still be the same as before.
لا يزال بإمكانك أن تبقى كما كنت من قبل.
Don't lean on anyone else.
لا تعتمد على أي شخص آخر.
Live proud.
عش بفخر.
Bus is coming.
الحافلة قادمة.
When you get to the county town,
عندما تصل إلى مدينة المقاطعة،
just take a taxi to the station.
ما عليك سوى استقلال سيارة أجرة إلى المحطة.
Who knows when
من يدري متى
we'll see each other again.
سنلتقي مجدداً.
Text me when you get home.
أرسل لي رسالة نصية عندما تصل إلى المنزل.
Still, I'm really worried about you.
مع ذلك، أنا قلق عليك حقاً.
Don't be.
لا تكن كذلك.
I can take care of myself. Anywhere.
أستطيع أن أعتني بنفسي. في أي مكان.
Next time,
المرة التالية،
we'll both be
سنكون كلانا
better than we are now.
أفضل مما نحن عليه الآن.
Goodbye.
مع السلامة.
See you.
أرك لاحقًا.
Qing Ye,
تشينغ يي,
anytime you need me,
في أي وقت تحتاجني فيه،
just call and I'll come.
اتصل بي وسأحضر.
You didn't leave?
ألم تغادر؟
Where would I go?
إلى أين سأذهب؟
So, are you still coming home with me?
إذن، هل ما زلت ستعود معي إلى المنزل؟
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
But before we go home,
لكن قبل أن نعود إلى المنزل،
you have to take me somewhere first.
عليك أن تأخذني إلى مكان ما أولاً.
Where?
أين؟
You wouldn't tell me the whole way here.
لم تخبرني بكل شيء طوال الطريق إلى هنا.
What's with the mattress?
ما قصة المرتبة؟
You can't keep
لا يمكنك الاحتفاظ
sleeping on cardboard.
النوم على الكرتون.
It's bad for your back.
إنه ضار بظهرك.
And I'd feel awful.
وسأشعر بالسوء الشديد.
Where'd you get the money for a mattress?
من أين حصلت على المال لشراء مرتبة؟
I sold some of my clothes online.
بعتُ بعض ملابسي عبر الإنترنت.
Got a pretty good price, actually.
حصلت على سعر جيد جداً، في الواقع.
Look.
ينظر.
The only thing is, it's a pain to ship from Zhazhating.
الشيء الوحيد هو أن الشحن من Zhazhating أمر مزعج.
So I went all the way to the county town to mail them.
لذا ذهبت إلى مدينة المقاطعة لإرسالها بالبريد.
You brought those all the way from Beijing,
لقد أحضرت هذه الأشياء من بكين،
and now you're just selling them?
والآن أنت تبيعها فقط؟
Look, clothes don't matter.
انظر، الملابس لا تهم.
What matters is you getting a good night's sleep
الأهم هو أن تحصل على نوم هانئ ليلاً
after working hard all day.
بعد العمل الجاد طوال اليوم.
Besides, school starts soon.
إضافة إلى ذلك، ستبدأ الدراسة قريباً.
Everyone wears uniforms.
الجميع يرتدي الزي الرسمي.
I wouldn't even get to wear them.
لن أتمكن حتى من ارتدائها.
Thanks.
شكرًا.
But I'm curious though.
لكنني أشعر بالفضول.
Who's the big spender?
من هو الشخص الأكثر إنفاقاً؟
The site protects people's privacy.
يحمي الموقع خصوصية الأفراد.
How would I know?
كيف لي أن أعرف؟
Can't even look it up.
لا يمكنني حتى البحث عنها.
Don't worry.
لا تقلق.
Those clothes were pretty much new.
كانت تلك الملابس جديدة تماماً.
I sold them super cheap.
بعتها بسعر زهيد للغاية.
They got a good deal.
لقد حصلوا على صفقة جيدة.
I got rid of stuff I don't use.
تخلصت من الأشياء التي لا أستخدمها.
You get better sleep.
ستحصل على نوم أفضل.
Triple win.
فوز ثلاثي.
Alright, fine.
حسناً، لا بأس.
This mattress is pretty big.
هذه المرتبة كبيرة جداً.
Not going on that trip with Shu Han,
لن أذهب في تلك الرحلة مع شو هان،
do you regret it?
هل تندم على ذلك؟
No.
لا.
Right.
يمين.
You never wanted to go anyway.
لم تكن ترغب بالذهاب على أي حال.
What about you?
ماذا عنك؟
Do you regret staying here?
هل تندم على البقاء هنا؟
Yeah, I do.
نعم، أفعل.
But only for about a second.
لكن لثانية واحدة فقط.
So why didn't you go with Meng Ruihang?
فلماذا لم تختار مينغ روي هانغ؟
Because that's not what I wanted.
لأن هذا ليس ما أردته.
Lie down and try it.
استلقِ وجرّب ذلك.
This mattress is not just big, it's soft.
هذه المرتبة ليست كبيرة فحسب، بل إنها ناعمة أيضاً.
Really comfortable.
مريح للغاية.
Go on, try it.
هيا، جربها.
How is it?
كيف هذا؟
I've never
لم يسبق لي أن
lain down in a car like this before.
لقد استلقيت في سيارة كهذه من قبل.
It's actually pretty nice.
إنه جميل حقاً.
You know,
أنت تعرف،
all that stuff in Zhazhating,
كل تلك الأشياء في زهازاتينغ،
I never would've imagined any of it.
لم أكن لأتخيل أيًا من ذلك.
It was all so exciting
كان كل شيء مثيراً للغاية
and unforgettable.
ولا تُنسى.
So now,
والآن،
I don't want to leave this place.
لا أريد مغادرة هذا المكان.
Qing Ye,
تشينغ يي,
you stay here.
ستبقى هنا.
I won't let you regret it.
لن أدعك تندم على ذلك.
What did you say?
ماذا قلت؟
I said,
قلتُ:
if you stay here too long,
إذا بقيت هنا لفترة طويلة جدًا،
you will regret it.
ستندم على ذلك.
Are they coming back?
هل سيعودون؟
Yeah, yeah, yeah.
أجل، أجل، أجل.
Wu just called
اتصل وو للتو
and said they're already on their way.
وقالوا إنهم في طريقهم بالفعل.
Grandma.
جدتي.
Wu! Wu!
وو! وو!
Where's Ye?
أين يي؟
Grandma.
جدتي.
You are. You are.
أنت كذلك. أنت كذلك.
Grandma. Auntie.
جدتي. عمتي.
Come here, give me a hug.
تعال إلى هنا، عانقني.
Why are you all waiting outside?
لماذا تنتظرون جميعاً في الخارج؟
We were waiting for you to come back.
كنا ننتظر عودتك.
Yeah.
نعم.
Wu called earlier
اتصل وو سابقاً
and said you didn't leave.
وقال إنك لم تغادر.
So we just figured
لذا قررنا ببساطة
we'd wait for you out here.
سننتظرك هنا.
Wait for you to come home for dinner.
أنتظر عودتك إلى المنزل لتناول العشاء.
See? I told you.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
Ye never wanted to leave.
لم ترغب أبدًا في المغادرة.
Grandma knows me best.
جدتي تعرفني أكثر من أي شخص آخر.
You scared me to death.
لقد أرعبتني حتى الموت.
You took that welwitschia
لقد أخذتَ ذلك الويلويتشيا
with you.
معك.
I really thought you were gone.
ظننت حقاً أنك رحلت.
No.
لا.
That plant is in my room.
تلك النبتة موجودة في غرفتي.
You have it?
هل لديك ذلك؟
I didn't even know what that plant was.
لم أكن أعرف حتى ما هي تلك النبتة.
So she showed it to me.
فأرتني إياه.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
If I were really leaving,
لو كنت سأرحل حقاً،
of course I'd tell you first.
بالطبع سأخبرك أولاً.
Besides,
بجانب،
I don't want to leave anyway.
لا أريد المغادرة على أي حال.
Alright. Alright.
حسناً. حسناً.
Wait.
انتظر.
How did you
كيف فعلت ذلك؟
come back in this truck?
هل ستعود بهذه الشاحنة؟
Right.
يمين.
There's stuff in the truck.
هناك أغراض في الشاحنة.
Yeah.
نعم.
Liu Nian.
ليو نيان.
Coming!
آت!
Come help.
تعالوا للمساعدة.
Easy, easy.
سهل، سهل.
Okay.
تمام.
Here, you take the back.
تفضل، خذ الجزء الخلفي.
Got it.
فهمتها.
Why'd you buy
لماذا اشتريت
a mattress?
مرتبة؟
Qing Ye bought it for me.
اشترته لي تشينغ يي.
She insisted.
أصرت.
Mom, you gotta tell her.
يا أمي، عليكِ أن تخبريها.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
I insisted.
أصررتُ.
I spent too much.
لقد أنفقت الكثير.
Go ahead.
تفضل.
Good buy.
شراء موفق.
This is from Cici.
هذا من سيسي.
Their family just pickled it fresh.
قامت عائلتهم بتخليله طازجاً.
And this is
وهذا هو
Zhao Pock's chicken.
دجاج تشاو بوك.
And these two dishes, I made them.
وهذان الطبقان، لقد قمت بإعدادهما.
Come on, eat up, eat up.
هيا، كُلْ، كُلْ.
Let me try yours first.
دعني أجرب طلبك أولاً.
Same here.
نفس الشيء هنا.
I have a feeling mine
لدي شعور بأنني
tastes pretty good too.
طعمه جيد جداً أيضاً.
Mmm.
ممم.
Here, Ye, have some chicken.
تفضل يا يي، خذ بعض الدجاج.
So good.
جيد جداً.
You know what?
أتعلم؟
Liunian and I were slammed
تعرضت أنا وليونيان لانتقادات لاذعة
from morning till night today.
من الصباح حتى الليل اليوم.
We're gonna pay off the debt
سنسدد الدين
really soon.
قريباً جداً.
No kidding? That's awesome.
هل تمزح؟ هذا رائع.
I mean it.
أعني ذلك.
Trust me.
ثق بي.
We do.
نعم، نفعل ذلك.
All of us.
كلنا.
The wardrobe.
خزانة الملابس.
So you built it for me.
إذن أنت بنيته لي.
Yeah. Too bad, though.
أجل. لكن هذا مؤسف.
Your clothes
ملابسك
all got sold online.
تم بيعها جميعاً عبر الإنترنت.
There aren't many left.
لم يتبق منهم الكثير.
No big deal.
لا مشكلة كبيرة.
If it can't hold clothes, I'll put books in it.
إذا لم يكن بإمكاني وضع الملابس فيه، فسأضع الكتب فيه.
Okay.
تمام.
Whatever you want. It's built already.
كل ما تريده. إنه مبني بالفعل.
You can put anything in there.
يمكنك وضع أي شيء هناك.
School's about to start.
المدرسة على وشك أن تبدأ.
I'm gonna work hard
سأعمل بجد
and try to be the top student in Zhazhating.
وحاول أن تكون الطالب الأول في زهازاتينغ.
I think you can do it.
أعتقد أنك تستطيع فعل ذلك.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضاً.
Qing Ye,
تشينغ يي,
you stay here.
ستبقى هنا.
I won't let you regret it.
لن أدعك تندم على ذلك.
How is it?
كيف هذا؟
Are you happy?
هل أنت سعيد؟
Of course I am.
بالطبع أنا كذلك.
Haven't been to an amusement park in ages.
لم أزر مدينة ملاهي منذ زمن طويل.
Gotta relax a bit before school starts.
يجب أن أسترخي قليلاً قبل بدء الدراسة.
Great.
عظيم.
Let's go.
دعنا نذهب.
This is good.
هذا جيد.
What are you laughing at?
ما الذي يضحكك؟
Hold on.
يتمسك.
Let me take a picture of you.
دعني ألتقط لك صورة.
See?
يرى؟
You're so bad.
أنت سيء للغاية.
Xing Wu.
شينغ وو.
Look.
ينظر.
What's up?
ما أخبارك؟
A teacher from Anzi County No. 1 High School
معلم من مدرسة مقاطعة أنزي الثانوية رقم 1
just messaged me.
لقد راسلني للتو.
They've finished my enrollment paperwork.
لقد انتهوا من أوراق تسجيلي.
And they want me to go register next week.
ويريدون مني أن أذهب للتسجيل الأسبوع المقبل.
That's great.
هذا رائع.
Do you know that school?
هل تعرف تلك المدرسة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I know it like the back of my hand.
أعرفها كظهر يدي.
When you go register,
عندما تذهب للتسجيل،
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.
Got everything ready?
هل جهزت كل شيء؟
All the transfer documents are here.
جميع وثائق النقل موجودة هنا.
Mr. Sun sent them last week.
أرسلها السيد صن الأسبوع الماضي.
So we register today,
لذا نسجل اليوم،
and school starts next week.
وتبدأ الدراسة الأسبوع المقبل.
Then I'll officially be in class.
حينها سأكون رسمياً في الفصل.
Qing Ye.
تشينغ يي.
Be honest.
كن صادقاً.
Do you regret staying here
هل تندم على البقاء هنا؟
to go to school?
الذهاب إلى المدرسة؟
No.
لا.
This is the best choice
هذا هو الخيار الأفضل
I can make right now.
يمكنني القيام بذلك الآن.
Even if it's not perfect,
حتى لو لم يكن مثالياً،
I'll work hard
سأعمل بجد
to make it perfect.
لجعلها مثالية.
What?
ماذا؟
You don't believe me?
ألا تصدقني؟
No, I do.
لا، بل أفعل.
Come on, let's go to school.
هيا بنا، لنذهب إلى المدرسة.
Stop here.
توقف هنا.
You're pretty popular, huh?
أنت مشهور جداً، أليس كذلك؟
Even the security guard doesn't stop you.
حتى حارس الأمن لا يمنعك.
I fixed his phone a few times
أصلحت هاتفه عدة مرات
for free.
مجاناً.
So you just love fixing things
إذن أنت تحب إصلاح الأشياء
for free?
مجاناً؟
Same with the printer shop owner last time.
حدث الأمر نفسه مع صاحب محل الطباعة في المرة السابقة.
Depends on my mood.
يعتمد ذلك على مزاجي.
Call it building good karma.
يمكن تسمية ذلك ببناء الكارما الجيدة.
Trading it for a friendly face at the gate isn't bad.
استبدال ذلك بوجه ودود عند البوابة ليس بالأمر السيئ.
This is the building.
هذا هو المبنى.
Third floor, turn right.
الطابق الثالث، انعطف يميناً.
I won't go in with you.
لن أدخل معك.
Why not?
ولم لا؟
The guard doesn't stop me,
لم يوقفني الحارس،
but the teachers here
لكن المعلمين هنا
aren't exactly happy to see me.
ليسوا سعداء برؤيتي على الإطلاق.
I'll wait for you right here.
سأنتظرك هنا.
Okay. I'm going.
حسناً، سأذهب.
Come in.
ادخل.
Hello, teacher.
مرحباً يا أستاذ.
Here are my documents.
هذه هي وثائقي.
Qing Ye, right?
تشينغ يي، صحيح؟
Come on in. Have a seat.
تفضل بالدخول. اجلس.
Thank you.
شكرًا لك.
I've been expecting you.
كنت أنتظرك.
Here's your new uniform.
هذا هو زيّك الجديد.
Thank you, teacher.
شكراً لك يا أستاذ.
The school requires everyone to wear the uniform.
تُلزم المدرسة الجميع بارتداء الزي المدرسي.
This one's new.
هذا جديد.
Please sign here.
من فضلك وقع هنا.
Okay.
تمام.
Can we have a chat?
هل يمكننا التحدث؟